Bapa, kami memanggil namaMu
Untuk memerintahkan setiap familar roh di tengah-tengah kita, keluar!
Di mana pun tempat persembunyi mereka, mulai perintahkan mereka, Tuhan!
Perintahkan mereka, Tuhan!
Kamu familiar roh!
Kamu, familiar roh, dalam nama Yesus, aku perintahkan kamu keluar!
Aku perintahkan kamu keluar!
Manifestasi roh jahat
Dalam nama Yesus Kristus!
Saya suami spiritual.
Saya membuat hidupnya sengsara.
Berapa banyak Anda dalam dirinya?
Kami adalah tiga.
Siapa nomor satu dan dua?
Nomor satu adalah ...
Nomor dua?
Nomor dua adalah ular
Bagaimana Anda bergerak?
Manifestasi roh jahat
Saya tidak ingin dia memiliki kehidupan yang bagus
Hanya untuk menghancurkan hidupnya, untuk membuatnya sengsara.
Manifestasi roh jahat
Keluarganya - semua orang sengsara.
Neneknya menjual dia kepada saya ketika dia berumur lima tahun.
Manifestasi roh jahat
WAKTU KESAKSIAN
Emmanuel!
(Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Nama saya Biliki.
Saya berumur 25 tahun.
Saya dari Nigeria tapi saya berada di Kamerun.
Siapakah wanita yang berdiri di samping Anda?
Ini ibuku, dia dari Nigeria juga.
Ceritakan kisah Anda; bagaimana roh jahat ini mulai beroperasi dalam hidup Anda dari usia muda.
Ini dimulai ketika aku masih kecil, berusia 10 tahun.
Suatu hari saya sedang makan dan aku menyuruh adik saya untuk membawakan saya air.
Lalu aku melemparkan sendok dan ibuku berkata bahwa saya ingin membunuh adik saya.
Aku berkata tidak".
Dia pergi ke suatu tempat dan ketika dia kembali, dia mengatakan mereka menyuruhnya untuk tidak memukuli saya
seperti yang saya memiliki sesuatu pada saya.
Dia bertanya apakah itu benar dan saya bilang tidak.
Aku bertanya padanya, "Apakah saya seorang raja? Mengapa kamu memohon dengan saya?"
Dia mengatakan itu karena aku punya sesuatu pada saya, bahwa saya punya roh ogbanje (roh laut) di saya.
Maksud anda, pada usia masih kecil ibumu mengatakan bahwa dia tidak bisa mengalahkan Anda
karena ada roh jahat dari ogbanje di dalam kamu?
Dia mengatakan bahwa roh jahat itu mengganggu dia dan telah menghalangi jalannya
baginya untuk tidak memiliki sesuatu yang baik dalam hidupnya.
Setelah dia mengatakan kepada saya bahwa, saya menjadi marah dan lari dari rumah pada tahun 2003.
Aku pergi ke pantai; ada seorang wanita ...
Berapa umur Anda saat Anda lari dari rumah?
Saya berusia 15 tahun.
Aku melihat seorang wanita di pantai yang mengatakan kepada saya bahwa dia ingin membawa saya ke suatu tempat.
Kami ada sekitar 10 jumlahnya.
Dia selalu menjual gadis-gadis.
Ketika dia melihat saya, dia mengatakan bahwa aku masih kecil, bahwa dia tidak akan sanggup menjual saya,
dia akan menjaga saya untuk dirinya sendiri.
Dia katakan kepada saya bahwa dia ingin membawa saya ke luar negeri.
Dia membawa saya ke Kotonu.
Ketika kami tiba di sana, dia mengatakan kepada saya bahwa kami akan melakukan pekerjaan prostitusi.
Ketika kami mulai, kami sekitar 10 orang
Dia menjual sisa gadis-gadis tetapi tidak menjual saya.
Dia mengatakan sama, karena saya seorang gadis kecil.
Berapa umur Anda saat Anda pergi untuk prostitusi?
Saya berusia 15 tahun.
Anda mengatakan bahwa gadis-gadis yang dibawa kesana - wanita tersebut menjual mereka ...
Iya
Tapi dia tidak menjual saya karena saya masih kecil.
Kemudian, ketika saya mulai, saya melihat seorang pria yang bertanya, "Kau gadis kecil, datang;? ​​Apa yang Anda lakukan di sini"
Aku bilang aku adalah dari Nigeria, bahwa seorang wanita telah membawa saya ke sana.
Dia bertanya mengapa dia membawaku ke sana.
Saya mengatakan kepadanya itu untuk prostitusi, yang katanya aku akan membayar sejumlah uang - 200.000 naira.
Pria itu mengatakan kepada saya untuk menelepon wanita.
Aku menelepon wanita untuk dia dan orang itu bertanya, "Mengapa Anda membawa gadis kecil ini ke negara ini
untuk menjadi pelacur?"
Dia kemudian memberinya uang dan membawa saya ke suatu tempat tinggal dan tinggal sendiri.
Setelah dua minggu, pria itu pergi
Ketika pria itu pergi, saya mulai bekerja, melayani di sebuah klub malam.
Pria akan datang kepada saya setelah melayani mereka dan akan memberi saya nomor mereka.
Aku akan menemui mereka dan mereka akan tidur dengan saya.
Selama enam tahun, saya tidak memiliki komunikasi dengan ibuku; tidak ada yang tahu di mana aku berada.
Selama periode Anda berlari jauh dari keluarga, tidak ada yang tahu di mana Anda berada?
Tidak, tak ada yang tahu di mana saya selama lebih dari enam tahun.
Suatu hari, aku pergi ke suatu tempat dan spiritualis memberi saya sesuatu untuk mandi dengan
sehingga saya akan bisa pulang ke rumah.
Ketika saya pulang ke rumah, saya sangat marah dengan ibuku.
Ketika aku masih kecil, aku akan selalu pergi ke tempat nenek saya.
Dia akan memberi saya tablet, sesuatu seperti pesona
dan dia akan bertanya apa yang saya ambil ketika saya pergi ke tempat nenek saya.
Saya akan menjawab, "Aku bilang aku tidak ingin pergi ke sana, dia memberi saya beberapa obat".
Sebagai hasil dari mereka pesona, aku tahu aku kerasukan sesuatu yang mengganggu saya
seperti roh sihir karena aku tidak bisa mengendalikan diri.
Roh jahat akan selalu mendorong saya untuk pergi keluar dan tidak ingin aku tinggal dengan keluarga saya.
Ketika Anda kembali ke Nigeria, Anda tahu bahwa roh ini dalam diri Anda,
karena Anda selalu memiliki dorongan untuk pergi keluar.
Anda tidak ingin bersama keluarga atau tinggal bersama orang tua Anda apapun.
Iya
Saya tidak ingin melihat salah satu dari mereka.
Itu 2012 ketika saya pergi ke Niger.
Aku pergi ke seorang dukun supaya roh jahat keluar dari saya.
Aku memberinya uang.
Dia memandikan saya dan melakukan ritual.
Pada 2012, saya kembali dan berteriak pada ibuku dan bertanya,
"Ketika Anda melahirkan saya, siapa yang memandikan saya?"
Dia mulai menangis.
Aku lari dari rumah lagi dan pergi ke Kamerun.
Maaf. Sebelum melanjutkan - Anda mengatakan ketika Anda pergi ke Niger, Anda pergi ke seorang spiritualis tertentu.
Iya
Kita bisa melihat beberapa gambar di sini.
Apakah ini apa yang terjadi padamu?
Jelaskan apa yang kita lihat di sini.
Dalam gambar ini, saya memberikan wanita uang - 200.000 naira.
Dia bilang dia akan mengusir roh jahat dari saya.
Setelah memberikan uang, dia pergi untuk membeli manik-manik dan barang-barang lainnya.
Dia memandikan saya, memakaikan topeng dan melakukan ritual.
Setelah semuanya, saya melihat bahwa tidak ada yang berubah dalam hidup saya.
Saya kemudian kembali ke rumah dan mulai menangis dengan ibuku.
Aku tidak tinggal lebih dari dua atau tiga hari sebelum mendapatkan marah.
Aku tidak ingin melihat mereka atau bersama mereka.
Jadi, saya pergi ke Kamerun dan mulai bekerja sebagai ...
Apa yang kita pahami dari saudari kita adalah bahwa dari usia yang sangat muda 15 tahun
dia adalah kabur dari rumah.
Dia tidak tinggal dengan orang tuanya atau keluarganya.
Mereka tidak mengenal keberadaannya.
Bahkan jika dia kembali pulang, itu hanya selama beberapa hari, sebelum roh jahat g mendorong dia untuk pergi lagi
tanpa komunikasi dengan keluarganya.
Dia menjelaskan apa yang kita lihat di gambar di sini.
Di negara Niger dia pergi ke seorang spiritualis tertentu untuk melakukan ritual, yang melibatkan pembelian
banyak item yang berbeda, pakaian, manik-manik untuk menghilangkan roh jahat dari hidupnya.
Meskipun semua upaya ini masalah tersebut masih terus berlanjut.
Dia kembali kembali ke Nigeria.
Dalam waktu dua hari berada dengan keluarganya, dia melarikan diri lagi.
Adik, ke mana Anda pergi pada saat ini?
Aku pergi ke Kamerun.
Saya mulai bekerja di Kamerun sebagai penari Strip.
Pria biasanya datang kepada saya dan memberi saya uang, mengatakan bahwa aku adalah seorang penari yang baik.
Nona Biliki & Ibu
Kesaksian Pelepasan
Setelah menari, pria akan memberi saya nomor mereka dan saya akan memberitahu mereka saya akan melihat mereka setelah bekerja.
Suatu hari ada seorang wanita ...
Anda maksud di Kamerun Anda mulai bekerja di klub strip sebagai penari telanjang?
Iya
Anda juga terus gaya hidup prostitusi?
Tidak, sewaktu menari telanjang, saya benar - benar telanjang
Orang-orang akan membuang uang pada saya.
Aku bosan semua yang saya lakukan.
Aku pergi ke tempat di mana saya melihat seorang wanita dan saya menjelaskan situasi saya kepadanya.
Dia mengatakan dia tidak memiliki apa pun untuk diberikan kepada saya,
yang bisa saya berikan adalah untuk pergi ke TB Joshua di SCOAN
Dia mengatakan hanya dia yang dapat membebaskan saya.
Dia berbicara kepada saya pada hari Rabu dan saya memutuskan untuk meninggalkan Kamerun pada hari Kamis untuk tiba di sini pada hari Sabtu.
Dalam perjalanan datang, saya selalu pergi ke dukun dan membayar mereka uang setelah itu mereka akan
ingin tidur dengan saya dan memberitahu saya bahwa roh itu pada saya, mereka harus mengusirnya dengan kekuatan mereka
bahwa mereka harus tidur dengan saya.
Dalam perjalanan datang ke sini, saya memutuskan untuk menguji hamba Tuhan Nabi TB Joshua tahu apakah dia benar-benar
benar seorang hamba Tuhan dan mampu menemukan saya.
Pada hari Minggu ketika saya datang ke sini, aku sedang duduk di sana dan karena ia bernubuat kepada orang-orang,
Aku menatapnya berpikir, "Apakah Anda benar-benar seorang hamba Tuhan? Mengapa Anda tidak dapat melihat saya?"
Seperti doa yang terjadi, saya memegang kaki saya ketat karena saya tidak ingin jatuh
tapi saya tidak tahu kenapa saya menemukan diri saya di lantai.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus.
Inilah yang terjadi minggu lalu di sini di SCOAN
Kami hanya ingin kau menjelaskan lagi, adik.
Anda mengatakan alasan Anda datang ke sini adalah untuk menguji hamba Tuhan
Iya
Mengapa begitu?
Karena saya telah ke banyak tempat dan mereka akan selalu menagih uang
dan kemudian, tidur dengan saya tapi tidak ada yang baik datang dari itu.
Jadi, saya datang ke sini untuk menguji dia untuk tahu apakah dia benar-benar seorang hamba Tuhan
Tapi saya melihat bahwa ia bahkan tidak melihat saya, dia hanya berbalik kepada saya.
Kemudian, selama doa massal - apa yang terjadi padamu pada saat itu ketika hamba Tuhan mulai berdoa?
Ketika mereka mulai berdoa, aku berdiri di sana dan sangat marah
karena dia bahkan tidak melihat saya atau datang lebih dekat dengan saya.
Dia ada di sini dan aku duduk di sana.
Saya sangat marah dan memutuskan jika saya pergi dari sini, saya tidak akan kembali lagi ke sini
Nona Biliki & Ibu
Kesaksian Pelepasan
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Aku melihat diriku di belakang sana.
Itu adalah bagaimana roh jahat di ekspos
Setelah pembebasan, ketika aku tidur, aku bermimpi bahwa aku melihat ular.
Saya selalu bermimpi tentang ular.
Ular itu selalu memukul kepalaku.
Dalam mimpi saya, saya melihat seorang wanita dan seorang pria menggali sesuatu dari tanah.
Aku melihat ular kobra.
Aku berbalik saya dan ketika saya melakukan itu, rasanya seolah-olah seseorang telah dilemparkan ular pada saya.
Ada seorang anak kecil yang mengatakan kepada saya bahwa ular itu di punggung saya dan saya terbangun.
Maaf untuk memotong Anda.
Anda bermaksud mengatakan bahwa setelah pembebasan, ular yang sama yang kita lihat manifest
selama doa massal ini, memperlihatkan diri kepada Anda dalam mimpi Anda sebagai bukti bahwa Anda dibebaskan?
Iya
Dan Anda mengatakan bahwa kembali ke Nigeria - Anda tidak melihat ibumu untuk berapa lama?
Empat tahun.
Anda bermaksud mengatakan bahwa setelah pembebasan Anda telah melihat ibumu untuk pertama kalinya?
Iya
Kita bisa membayangkan apa yang telah roh jahat lakukan dalam kehidupan saudari kita.
Dia berdiri di sini dengan ibunya sekarang.
Dia belum melihat atau berkomunikasi dengan ibunya selama bertahun-tahun.
Dari usia 15 dia telah melarikan dari rumah, hanya untuk kembali ke ibunya selama beberapa hari.
Selama empat tahun terakhir dia tidak bersama dengan ibunya karena roh jahat selalu mendorongnya
meninggalkan rumah, melarikan diri dari keluarga dan memiliki kebencian seperti terhadap orang tuanya.
Seperti yang Anda lihat ibumu sekarang setelah pembebasan Anda, adik; apa yang Anda katakan?
Sebenarnya saya pulang ke rumah pada hari Senin.
Aku menelepon seseorang untuk pergi dengan saya sehingga saya akan dapat mengambil nomor ibuku tapi setelah sampai ke sana,
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Aku berteriak nama anak bungsu kami, "Abigail!"
Itu adalah ketika ibuku keluar, menatapku dan bertanya, "Mengapa?"
Kemudian, aku mulai menangis.
Itu adalah ketika dia mengatakan kepada saya bahwa ayah saya tidak lagi hidup, bahwa ia telah meninggal dua tahun lalu.
Anda bahkan tidak tahu bahwa ayahmu telah meninggal?
Tidak.
Sekali lagi pemirsa di seluruh dunia; kami berterima kasih kepada Tuhan untuk pembebasan saudari kita.
Saat ia menjelaskan sebelumnya; itu adalah hasil dari roh jahat, yang masuk dari usia muda
sampai-sampai dia membenci keluarganya.
Dia bahkan tidak tahu kapan ayahnya sendiri meninggal.
Kami berterima kasih kepada Tuhan; hari ini dia ada di sini dengan ibunya dan matanya telah dibuka.
Setelah pembebasan dia menyadari bahwa dia memiliki seorang ibu dan mereka kembali bersama-sama.
Adik, apa yang dapat Anda katakan untuk kemuliaan Tuhan, setelah pembebasan Anda?
Bagaimana hidup Anda berubah?
hidup saya telah berubah.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Saya tidak sama.
Aku bahkan mengubah nama saya untuk Jessica karena saya tidak ingin menggunakan nama asli saya sambil melakukan sesuatu yang bodoh.
Aku harus mengubah nama saya untuk Jessica.
Sekarang, nama asli saya adalah Biliki, tidak lagi Jessica.
Saya bersyukur kepada Tuhan atas hidup saya dan sekarang, saya dengan ibuku.
Mari kita bertepuk tangan bagi Yesus Kristus.
Anda bermaksud mengatakan adik; sebelum datang ke SCOAN, Anda datang dari klub strip di Kamerun?
Iya
Aku berbohong kepada bos saya bahwa saya tidak merasa baik dan ingin bersantai selama tiga minggu.
Ia mengatakan, "OK, tidak ada masalah".
Itulah mengapa saya di sini.
Sekarang, setelah pembebasan Anda; bagaimana Anda ingin pergi tentang hidup Anda?
Apakah Anda masih memiliki pikiran kembali ke semacam gaya hidup prostitusi, menari Strip?
Tidak! Aku benar-benar ingin Tuhan membantu saya karena saya tidak bisa melakukannya sendiri.
Itulah mengapa saya di sini.
Aku lelah.
Saya ingin keluarga saya untuk berubah.
Saya ingin segalanya berubah tentang kehidupan saya, ibu saya dan adik saya.
Aku benar-benar ingin orang untuk membantu saya karena saya memiliki seorang pun kecuali ibuku.
Jika mereka bisa membantu saya, saya akan sangat senang.
Terima kasih, Yesus Kristus.
Sekali lagi - kita tahu bahwa Yesus Kristus melalui pembebasan ini telah membuka pintu.
saudari kita - Anda dapat melihat air mata di matanya sebagai akibat dari sekarang menyesali masa lalunya
dan memiliki kesempatan untuk berdamai dengan keluarganya setelah pembebasan.
Kita tahu bahwa Tuhan yang sama yang telah membebaskan Anda, kami pasti akan menolong menuju terobosan,
yang Dia miliki untuk Anda.
Akhirnya adik, apa nasihat anda untuk pemirsa kami di seluruh dunia, berdasarkan pengalaman Anda dalam hidup?
saran saya untuk pemirsa di seluruh dunia, gadis-gadis seperti saya - tidak ada di sana.
Saya berterima kasih kepada Tuhan bahwa aku keluar hidup-hidup.
Ada banyak gadis - sebagian besar teman-teman saya yang kami bersama-sama, sebagian besar dari mereka telah meninggal.
Beberapa dari mereka menyedihkan tapi aku masih hidup; Saya baik-baik saja.
Saya hanya ingin memberitahu orang-orang menonton saya untuk fokus pikiran mereka pada Tuhan.
Hanya Tuhan yang bisa mengubah segalanya - tidak ada orang lain kecuali Tuhan
Amin. Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus.
Kami ingin mendengar secara singkat dari ibumu
Apa yang bisa dia katakan tentang Anda berada di sini hari ini untuk kemuliaan Tuhan?
Mama, Anda dipersilakan.
Memperkenalkan diri kepada kita.
Nama saya Amuda.
Saya bersyukur kepada Tuhan melalui bantuan Immanuel TV, saya telah dapat menemukan anak saya, Biliki.
Biliki telah menghilang selama 11 tahun dan saya tidak pernah kontak dengan dia.
Ketika saya akan pergi ke gereja, mereka akan memberitahu saya bahwa dia masih hidup.
Pada hari Selasa, saya melihat Biliki tapi dia tidak mau datang kepada saya.
Dia meminta Abigail yang memberi isyarat pada saya tapi saya meminta Abigail untuk mengkonfirmasi itu Biliki.
Saat aku hendak bangun, Abigail berteriak Biliki, "Bibi Biliki!"
Hal ini menarik perhatian semua orang dan mereka berkumpul meminta Biliki mengapa ia memperlakukan ibunya seperti itu.
Saya berterima kasih kepada Tuhan telah membebaskan dia untuk saya.
Biliki mananyakan ayahnya dan saya katakan kepadanya bahwa ia telah meninggal.
Ibu mengatakan bahwa selama 11 tahun dia tidak tahu di mana putrinya itu.
Dia tidak tahu keberadaannya.
Setelah menerima pembebasan dirinya pada hari Minggu, dia menerima kabar pada hari Selasa bahwa seseorang berada di luar
meminta dia.
Setelah keluar dia bertemu dengan putrinya, yang telah kembali ke rumah setelah 11 tahun berpisah.
Ibunya memuliaan Tuhan dan bersyukur kepada Tuhan bahwa Yesus Kristus telah membebaskan putrinya
setelah bertahun-tahun.
Kami memuliakan Tuhan
Kami ingin mendorong saudari kita yang kini telah dibebaskan oleh Firman Kristus.
Dia harus dikuasai oleh firman-Nya agar pembebasan ini permanen.
Kami percaya bahwa yang terbaik belum datang, ketika Anda melakukannya, di dalam nama Yesus.
Amin.
Setelah banyak konseling di SCOAN, Biliki dan ibunya diberikan dukungan keuangan untuk memulai hidup baru
di dalam Kristus Yesus.
Kemuliaan bagi Tuhan
Nama saya Biliki.
Saya berusia 29 tahun.
Wanita di samping saya adalah ibu saya.
Saya ingin berterima kasih kepada Tuhan atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidup saya dan untuk pembebasan saya.
Saya di sini dua minggu yang lalu.
Selama doa massal, Tuhan menangkap saya.
Roh jahat dalam diri saya mengaku dan saya menerima pembebasan saya.
Minggu lalu, Aku di sini dengan ibu saya untuk bersaksi tentang apa yang telah Tuhan lakukan dalam hidup saya.
Sebelumnya, saya menjalani hidup yang sengsara dengan prostitusi.
Saya melakukan perjalanan ke dua negara - Kotonu (Republik Benin) dan Kamerun.
Saya berbasis di Kamerun, bekerja di sebuah klub malam sebagai penari striptis.
Aku bertemu orang-orang.
Setelah menjalani hidup ini, saya tidak mendapatkan apa-apa dari itu.
Tidak ada yang baik keluar dari uang yang saya hasilkan.
Aku tidak melihat orang tua saya selama tujuh tahun.
Jadi, ketika ayah saya meninggal, saya bahkan tidak tahu.
Ketika saya datang ke sini, saya mendapat pembebasan saya dan hamba Tuhan meminta saya untuk datang dengan ibuku.
Ketika saya datang dengan ibuku, saya berbagi kesaksian saya.
Saya berterima kasih kepada Tuhan bahwa saya bebas sekarang.
Sejak itu, saya baik baik
Saya bisa membaca Alkitab dan berdoa.
Jadi, saya berterima kasih kepada Tuhan untuk hidup saya dan untuk apa yang telah Tuhan lakukan dalam hidup saya - untuk pembebasan saya dan terobosan.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Memang - kita bersyukur kepada Tuhan Yang Maha Kuasa karena pembebasan yang Anda terima
Mereka yang mengikuti Immanuel TV dua minggu terakhir benar-benar akan memahami bagaimana perkasa pembebasan
yang Tuhan telah dilakukan
Kami berterima kasih kepada Tuhan juga untuk membawa Anda kembali ke orang tua Anda, yang telah kehilangan kontak
selama bertahun-tahun.
Kehidupan yang saya jalani adalah hidup penuh dengan penderitaan.
Saya tidak ingin siapa saja untuk melakukan hal yang saya lakukan.
Sebagian besar teman-teman saya telah meninggal.
Beberapa dari mereka memiliki penyakit tapi saya berterima kasih kepada Tuhan bahwa saya keluar hidup-hidup,
aman dan tanpa cedera atau sakit.
Saya ingin berterima kasih kepada Tuhan.
Untuk teman-teman gadis yang menonton saya sekarang, saya hanya ingin memberikan nasihat ini:
Lebih baik bahwa Anda keluar dari itu sehingga Tuhan dapat membebaskan Anda seperti Dia membebaskan aku.
Saya berterimakasih pada Tuhan.
Nama saya Amuda
Apa yang dapat Anda katakan tentang pembebasan dalam kehidupan putri Anda?
Anda kembali ke sini dengan putri Anda berterima kasih kepada Tuhan untuk hal-hal indah yang telah Dia lakukan dalam hidup Anda.
Apa yang dapat Anda katakan tentang apa yang telah Tuhan lakukan dalam kehidupan putri Anda?
Saya bersyukur kepada Tuhan karena saya telah melihat putri saya telah kembali ke rumah.
Saya bersyukur kepada Tuhan bahwa dia telah berubah.
Dia membaca Alkitab dan ingin memulai hidup baru sekarang.
Saya berterima kasih kepada Tuhan karena TB Joshua.
Terima kasih banyak.
Anda mendengarnya dari momma.
Mama mengatakan dia berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Kuasa untuk pembebasan dalam kehidupan putrinya.
Putrinya adalah orang yang berbeda sekarang.
Dia bisa membaca Alkitab, dia bisa berdoa, dia bisa merenungkan firman Tuhan
tidak seperti sebelumnya, ketika selama bertahun-tahun dia tidak tahu di mana putrinya itu.
Dia dipisahkan dari putri karena kehidupan masa lalu putrinya
Sekarang dia senang untuk memiliki putrinya kembali.
Adik, kami juga memiliki pesan dari orang yang diurapi Tuhan untuk Anda:
sekarang, bahwa Anda dibebaskan dan Anda telah memutuskan untuk melanjutkan kehidupan baru
dalam Kristus Yesus, hidup kudus, dan melupakan benar-benar kehidupan masa lalu Anda
Hamba Tuhan dengan dukungan dari mitra Immanuel TV ingin memberikan dukungan keuangan ini.
Ini adalah jumlah 200.000 naira dan salinan dari buku "cermin".
Biliki Menerima 200.000 Naira Dari TB Joshua Dan Immanuel Mitra TV Memulai Hidup Baru Dalam Kristus
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih kepada Hamba Tuhan atas apa yang telah dia lakukan dalam hidup saya, terutama pembebasan saya.
Biliki Menerima 200.000 Naira & sebuah buku The Mirror Dari TB Joshua Dan Immanuel Mitra TV
Saya hanya ingin berterima kasih kepada Tuhan.
Sekarang saya akan, saya akan memulai hidup baru, jangan berbuat dosa lagi dan ikuti cara Tuhan.
Aku tahu segera bahwa saya akan kembali ke sini dengan kesaksian besar, dalam nama Yesus.
Terima kasih banyak untuk menerima hadiah uang tunai ini 200.000 Naira diberikan oleh orang yang diurapi Tuhan
dengan dukungan dari mitra TV Emmanuel dan juga "cermin" buku,
yang Anda harus membaca dari waktu ke waktu dan meniru gaya hidup orang-orang hebatnya Tuhan di masa lalu (alkitabiah)
beberapa di antaranya juga telah melewati beberapa masa sulit dalam hidup dan keluar dari itu
dengan bantuan Tuhan Yang Maha Kuasa
Mereka adalah "Panutan" kami hari ini.
Kami percaya bahwa ketika Anda menggunakan hadiah uang tunai ini, Tuhan akan terus menyediakan
dan Anda akan kembali segera untuk berbagi kesaksian besar, di dalam nama Yesus.
Amin. Emmanuel!
(Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)